NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun, biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA MACK VE BEEFHOUSE"
İyi ki hepiniz el işi günümüze geldiniz.
Bu çok özel.
Sen ne yapıyorsun On İki?
Bir taç.
Kahverengi Roger'a yaptım
çünkü sevimliler kralı!
O nedir?
Sevimli Guy için gitar kayışı.
Vay be!
Bu meyveyi buldum, kabuğu deri gibi,
şerit şerit kestim, güneşte kuruttum.
Bir kaç gece evde deri araştırması yaptım,
adada suni elmaslar topladım,
ellerimle diktim.
Toplam 87 saatimi aldı
ama sanrım buna değdi.
-Sen ne yapıyorsun?
-Bilmem.
Küçük bir adam?
Ne yaptın, Mack?
Kart yapıyorum... özel biri için.
Ne tesadüf.
Ben de özel biri için kart yapıyorum.
Çok tatlı bir ikilisiniz.
Bakabilir miyim?
"M muhteşem. A akıllı. C cesur. K kibar.
Adında harika özelliklerinin
hepsine yetecek  harf yok.
Senin için dünyayı göğsümde kaldırırım."
Çok güzel.
Bakayım mı?
"Harika Befhouse'uma.
Seninle geçen her gün bir rüya.
Kalbimi dört pozisyonunda tuş ettin!"
Çok aşıklar!
Harika!
Aşık olmak için sabırsızlanıyorum.
Ruh ikizlerinizi bulmaya
sabırsızlanmıyor musunuz?
Tabi. Süper fikir.
Aşk mı? Tabi. Ebeveynlerimde işe yaramadı.
Brenda teyzemde de. Postacımda da.
İlişkiler saçmalık ve karmaşık.
Ama hayatını paylaşacağın biri?
Hep düşüneceğin ve seni güldüren biri.
Öyle biri zaten var,
adı da Kahverengi Roger.
Mavi simimi kim bitirdi?
Pardon! Ben bitirdim.
Sorun değil. Keşke önce sorsaydın.
Her şeyi paylaşıyoruz sanıyordum.
Evet, ama bilirsin, nezaketen sorulur.
Bunu söylemen komik,
geçen gece sormadan diş fırçamı kullandın.
O yanlışlıkla oldu.
Benimkiyle aynı renk yeni fırça almışsın.
"Papaya sabahı" ile
"havuç turuncusu" aynı değil.
Belki de gözlüklerini takmalısın.
Sana dedim. Karmaşık.
Öldüreceğim o veletleri
Tıktılar buraya beni
Şu palyaçoyla bıraktılar beni
Sıkıldım. İki elim olsa
daha iyi şarkı olacak.
Yeni kol çıkaramıyor musun?
Denemedim mi sanıyorsun?
Buraya geldiğimden beri güçsüzüm.
Bu süslü çölde bir şey beni yoruyor,
güçlerimi emiyor.
Kameraları açar mısın?
Gözlüklerini takmazsan
gözlerin daha kötü olacak.
Sabitleyicini takmazsan
dişlerin daha kötü olacak,
ama takmıyorsun işte.
Burada ne varmış?
Şimdi dişlerime mi taktın?
En son baktığımda dişlerim düz ve güzeldi.
Mesele diş değil!
Dur, birbirimizi körüklüyoruz.
Dr. Tenders'ın öğrettiğini yapalım.
İlk ben.
Sormadan eşyamı kullanman
kontrolü kaybetme korkumu tetikliyor.
Ne yapıyorsun?
Savunmasız ve saldırılmış hissediyorum.
Anlıyorum,
seni kusurlarınla kabul ediyorum
kendimi de.
Özür dilemek istiyorum.
Ben de özür dilemek istiyorum.
Çatışma çözme becerinizden çok etkilendim.
Öfkeyi yenmek için
aşırı dürüstlük yapmayı seviyoruz.
Bu saçmalık da neydi?
Bence iki yetişkinin, sorunlarını olgunluk
ve sükunetle çözmesiydi.
Aksine, Büyük Mesele.
İki embesilin kelimelerle
öfkelerini bastırmasıydı.
Oh, ne sıkıcı!
Oh! Gerçek hislerini göstermeleri için
onlara yardım edelim.
Ocağa kazan koy!
Bugünü daha az sıkıcı yapalım
Biriktirdiğiniz öfkeyi salalım
Gerçek değil, sahte sevda
Gerçek yüzünü göster bana
Ayakkabılarını giy, Büyük Mesele.
Ayak işi yapacaksın.
-Biri yardım etsin.
-Keseyim mi seni?
Yok, başka biri.
Todd, seni ahmak.
Reggie, dur! Elim lazım bana!
-Tanrım.
-Pardon, dostum.
Panik yok.
Yapıştırıcıyı açacak bir şeyler var.
...kafamı tırabzana sıkıştırmıştım.
Annem çok kızmıştı, ama süperdi.
Buldum.
Bakalım.
Tamam. Elişi bitti.
Ben de kartımı tamamladım.
Ben de.
Şimdi kartlarınızı verin de
tepkinizi göreyim.
Lütfen göreyim!
İşte oluyor.
Sonra okusana. Utanıyorum.
Ben de.
Utanmayın.
Arkanızı dönüp okuyun.
-Lütfen!
-İyi fikir!
"Seninle her gün kabus" mu?
"M moron, A aptal,
C cılız bacak, K koca göbek"?
Ne demek bu? Senin derdin ne?
Benim derdim mi ne? Asıl seninki ne?
Beklediğim tepkiler değil.
Şu an karşılanmamış bir ihtiyacım var.
Kıçını tekmeleme ihtiyacı!
Üstüne acı yağdırarak
ihtiyacımı karşılayabilirim.
Gel bakalım! Seni yere çakacağım!
Ringin efendisiyim!
En kötü kabusunum, bebeğim!
Hiç rahat bırakmıyorsun!
-Çekil!
-Çok iyi gidiyor.
Bilirsin, kolay bırakamam!
-Ne oluyor?
-Söyleyeyim.
Aşk insanları delirtiyor.
Belki bu farklı bir iletişim tekniğidir.
Bana saygı duy!
İşte eğlence budur!
Bundan kaç!
Tamam, kontrolden çıkıyor.
Durdurma vakti geldi.
Tamam, Mack, kes şunu.
-Yuh, iyi misin?
-Ne oluyor be?
Deli moduna falan mı geçtiler?
Beefhouse, bırak onu!
En sevdiğim tuş hareketi, Boston Yengeci.
Belki ben sakinleştirebilirim!
-Ne olacak sandın?
-Hiç bilmiyorum.
Böyle içten kartlar onları neden kızdırdı?
Diyorum işte,
aşk beyin kimyanla falan oynuyor.
Bilimsel gerçek!
-Kartlar nerede?
-Büyük Mesele?
Ne arıyorsun burada hain?
Selam, On İki. Takılıyorum.
Öyle mi? Bu ne peki?
-Kartlara ne yaptın?
-Hiç!
-Popo Cadısı mı gönderdi seni?
-Öyle deme!
Kartımı alayım da gideyim ben.
Olmaz!
-Ha?
-Seni ezeceğim!
-Ne?
-Hey!
Yakala onu!
Lütfen ama.
Kartı ver, Büyük Mesele!
Çok kötüsün!
Beefhouse, lütfen! Ordasın biliyorum!
Birbirinizi seviyorsunuz!
Unuttun mu? Ruh ikizisiniz falan, süper.
Birbirinize verdiğiniz mutluluğu düşün.
Biri beni aşka biraz inandırdıysa
bu biraz sizsiniz.
Bilmiyorum. Hadi ama!
Beefhouse, hayır!
Bana ne oldu bilmiyorum.
Çok özür dilerim.
Ben de!
Seni asla incitmeyeceğim.
-Niye oldu ki bu?
-Popo Cadısı koca bir pislik de ondan.
Lafını geri al!
Bununla bir ilgin var mı?
Hayır.
Evet.
Lütfen, canımı yakmayın!
Yakmayız.
Güç kullanmayı sevmeyiz.
Oh be!
Mack ve Beefhouse sevmeyebilir
ama ben severim!
Pırpır!
Güle güle.
Hiyaah!
Büyü bozulduğuna göre
gerçek kartları okuyabilirsiniz!
"Senin için dünyayı göğsümde kaldırırım."
"Kalbimi dört pozisyonunda tuş ettin!"
Büyük Mesele'nin
beceremeyeceğini biliyordum.
Neyse. Az da olsa eğlendim.
49.99 dolara sizin olabilir.
Şu kayışa yakından bakalım.
Pembe altından.
Pembe altın!
Aşkın ne kadar özel olduğunu
hatırlattığın için çok sağ ol On İki.
Ne? Yok be!
Kavgayı kesin diye söyledim onları.
Aşk enayilik.
Oh, On İki, bekle de gör.
Mack ve Beefhouse
Kavga etmesinler diye
söylediğine emin misin?
Çünkü epey içtendi.
Hayır! Aşk deli işi!
Siz delisiniz!
Ne düşünüyorum biliyor musunuz?
Ne?
Hiç.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer